ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
STEUN HET ORIGINELE
Wanneer begint de strijd
om het leven echt?
Wanneer je ouders
tegen de verwachtingen in samen zijn?
Of wanneer die specifieke zaad- en eicel…
…van de miljarden
die er zijn, elkaar vonden?
Dan vecht je, groei je,
volg je het vastgelegde pad…
…en betreed je een heel nieuw slagveld.
Je worstelt met geld en gevoelens…
…talloze beproevingen…
…en eindelijk kan je blij lachen.
Maar zelfs dan…
‎UNIVERSITEIT VAN BEICHEN
‎AFSTUDEERCEREMONIE
…blijf je op je hoede…
…omdat je bang bent om te falen.
Je bent nog banger om ooit
vervangen te worden, zonder waarschuwing.
WAT IS JOUW GROOTSTE UITDAGING?
Mijn ouders zijn gescheiden.
Ik ben alleen sinds de middelbare school.
XU CHI
Ik heb geen familie om me te steunen.
Maar ik ben niet bang van die uitdaging.
Vergeleken met de harde arbeidsmarkt…
…is dat niets.
Het is een goed verhaal.
YE XINZHI, OPERATIONEEL DIRECTEUR BIJ P&J
P&J STAGEPROGRAMMA, TWEEDE INTERVIEW
Bedankt.
Elk verhaal komt uit het leven.
Jullie oprichter, meneer Pang Li…
…zei op de APEC-top in juli 2006…
…dat het vertellen van verhalen en moed
de basis vormen voor succes.
Door die woorden durfde ik…
…dit interview aan…
…wat vroeger enkel
voor tweedejaarsstudenten was…
…tijdens mijn eerste jaar.
Als je twijfelt, ga dan eerst akkoord…
…en ga dan over naar een ander onderwerp.
Zo stijf als een handboek.
Ik…
-Volgende vraag.
Wat is jouw levensmotto?
Altijd hard werken.
En nooit iemand worden
die makkelijk vervangen kan worden.
Echt?
Ben je zo bang om vervangen te worden?
Volgende.
Als ik deze stage krijg van P&J…
…heb ik zeker een baan volgend jaar.
Ik zeg het je…
…die meneer Ye is echt knap.
Ik herinner hem me ook.
‎Hé.
Er zijn zoveel mensen…
…ik voel me niet zelfzeker.
Chi.
Je bent hier net?
Goedemorgen. Er was file.
Je ziet er triest uit.
Het lukt je zeker niet.
Wat?
-Hoe weet je dat?
Ik zeg het je…
…ik ga nu naar P&J…
…en later ga ik naar Maxmise en Boen.
Meen je dat?
Topbedrijven zoals die
nemen enkel aan van topuniversiteiten.
Degenen die incompetent zijn,
behandelen altijd en gewoonlijk…
…als onbreekbaar plafond.
Oké. Stop.
De uitslag van de gesprekken is bekend!
-De uitslag is bekend!
Kom!
Ik ga kijken.
Excuseer me.
Sorry.
‎Wacht.
NAAM, GESLACHT
XU CHI
NIET TOEGELATEN
Wat?
Kijk.
We hebben het niet gehaald.
-Jij niet.
Bang om te kijken?
Gefeliciteerd.
Ch… Chi.
Ik las het verkeerde. Je bent toegelaten.
Bedankt.
Was je niet zelfzeker?
Waarom durfde je niet?
Nee.
Ik geloofde niet dat ik zou falen.
Grote woorden.
Je bent te goed
voor een bedrijf in consumentengoederen…
…zoals P&J…
…maar voor een adviesbureau
schiet je nog te kort.
Hoe wist je dat…
Waarom wil je naar Boen en Maxmise gaan?
Zoals P&J, zijn ze topspelers
in de industrie.
Sinds ik klein was, had ik een droom.
Het beste managementtalent worden.
Stop met het opzeggen van AI-scripts.
Ik was altijd gepassioneerd…
…aangaande internationale werkervaring.
Stop.
-Ik…
Praat de volgende keer
gewoon als een normaal mens.
Ik wil geld.
BINNENPLAATS NR. 92, YONG'ANSTRAAT
Ik wil gewoon geld.
Wat ik je net vertelde, was geen verhaal.
Het is waar.
Mijn moeder pleegde zelfmoord.
Mijn vader hertrouwde en kreeg een zoon.
Ik moest zelfs geld lenen
van mijn leerkracht.
Dus ik heb geld nodig. Veel geld.
Ik moet het terugbetalen.
Ik moet in Beijing gaan werken.
Ik wil het oude appartement
van mijn moeder kopen.
Maar ik koos de verkeerde studierichting.
Nu ik bijna afstudeer…
…vind ik geen baan bij internetbedrijven…
…of in het bankieren.
Na school…
…deed mijn adviseur een carrièreproef…
…en zei dat ik goed was
in managementadvies.
Adviesbureaus betalen ook goed.
Mijn school is niet prestigieus.
Ik kon beginnen met een zomerstage…
…in een Fortune 500-bedrijf.
Zodra ik ervaring heb…
…kan ik naar een adviesbureau gaan.
Adviesbureaus nemen niet zo vaak aan.
Ze hebben een hoog uitvalpercentage.
Een derde wordt elk jaar ontslagen.
Zestig procent van de nieuwelingen
vertrekt in het eerste jaar.
Kan je dat echt drie jaar volhouden?
Ik weet het zeker.
Ik zal nooit vervangen worden.
Ik zal de concurrentie eerst wegduwen.
Ga niet naar Maxmise.
Ze nemen niemand aan
van een niet-elitaire school.
Ga naar Beisen.
Hun rekrutering is beter.
Als je een award wint
op de Yangfan Cup van Beisen…
…ga je naar het laatste interview.
Nog wat advies.
Verbeter je score,
leer logische methodologie…
…en lees het piramideprincipe.
Trouwens, gebruik de naam Tracy niet meer.
Er zijn al vijftig Vivians…
…honderd Lisa's en tweehonderd Alex'en.
Je wil niet vervangen worden?
Zorg dat mensen je eigenheid onthouden.
Je naam is Xu Chi.
Dat is al goed.
Zoals een zachte wind met sentiment.
Succes.
In deze wereld…
…is er altijd iemand die je pusht…
…wanneer je verloren bent.
Elk woord dat Ye Xinzhi zei…
…was een precieze coördinaat…
…die me hielp om richting te vinden
in de chaos.
Ik dook recht in de Yangfan Cup.
Met die volhardende houding…
…kreeg ik een aanbod
van het adviesbureau Beisen.
Ye Xinzhi en ik waren
twee parallelle lijnen.
Na alle bochten…
…wie weet waar onze paden…
…zich opnieuw zouden kruisen.
‎BEIJING
Zoekt u een eigendom?
Staat die met de bloemen te koop?
Die? Nee.
Oké. Laat maar weten.
Dag.
BINNENTUIN NR. 92, YONG'ANSTRAAT
Dit is niet de eerste keer.
CHENGYA
Chi.
Je vader wil ons niet meer.
Hij vond iemand jonger en mooier.
Hij is zo'n rotzak.
‎Mama.
Chi.
Sorry.
Ik wou je niet verlaten.
Leven doet gewoon te veel pijn.
Ik gaf zoveel voor je vader.
Ik verkocht zelfs het appartement
dat je oma me naliet…
…om zijn zaak te steunen.
Toch vond hij een andere vrouw.
Je moet onthouden…
…zelfs als je alleen bent,
dat je hard moet werken.
Papa.
-Blijf je best doen.
-Word niet nutteloos zoals ik…
…iemand die makkelijk vervangen wordt.
-Papa.
Chi.
Ik heb er zoveel spijt van.
Als we dat appartement
niet hadden verkocht…
…hadden we nog een thuis.
Dan kon ik kijken hoe de bloemen
op de vensterbank bloeiden…
…en kon ik je zien opgroeien.
YONG'ANSTRAAT,
DRIE SLAAPKAMERS, 4,5 MILJOEN
Mama. Ik kreeg al een bod
van een adviesbureau in Beijing.
Wacht nog even.
Ik koop ons oude appartement terug.
De oriëntatie dit jaar…
…wordt gedaan door Samantha,
die junior partner wordt.
Maxmise Noord-China heeft twee partners.
Meneer Pi en meneer Li.
Samantha is de rechterhand van meneer Pi.
Xu… Chi.
Waarom is dit in pinyin?
Hoe zeg je dat?
Heb je geen Engelse naam?
Xu Chi.
Zoals een zachte wind met sentiment.
Mijn naam klinkt goed.
Xu Chi? Het klinkt goed, ja.
Bovendien zijn we allemaal Chinezen.
In een bedrijf werken in China
met een Engelse naam…
…vind ik altijd wat vreemd.
Mijn naam is Zhao Heng.
Heng als in eeuwig.
Keizer Zhenzong of Song?
Je weet dat.
Mijn vader vond het cool,
omdat een keizer het gebruikte…
…maar hij dacht
dat het niet bij mij paste.
Ik denk het ook niet.
Ik veranderde het naar Ben.
Wat is Ben? Als in dom.
Je bent goed in grapjes.
Juist.
Ik studeerde economiemanagement
aan BJTU. Jij?
Toegepaste statistiek.
Niet rechtstreeks antwoorden?
Je school en naam zijn het niet waard.
Zeg dat niet.
-Wat?
Met deze arbeidsmarkt…
…heeft zelfs Maxmise
tien procent personeel ontslagen.
Met het hoge uitvalpercentage…
…is de helft weg binnen het jaar.
Gezien we toch concurrenten zijn…
…moeten we niet vriendelijk doen.
Je bent zelfzeker.
Kom hier.
Ja, jij. Lange.
Ken je het budget
voor het globaal partnerteam?
Is dat Samantha?
Dat kan.
Geen antwoord?
Tweehonderd miljoen.
Dus…
…van welke prestigieuze school kom jij?
Cor…
Cor wat?
Cornell.
Ik dacht dat het HYPSM was.
Amper een Ivy.
Wie vroeg jou wat?
Sorry.
De vergadering is uitgelopen.
Ik ben Sha Sha, Samantha.
Hoofd van de oriëntatie.
Kennen jullie elkaar?
Hallo.
Oké. Ga zitten.
Oké. Welkom bij Maxmise.
-Bedankt.
Vanaf nu…
…is jullie titel bedrijfsanalist…
…of BA.
Bedrijfsanalist.
Tijdens de stage…
…gaan jullie elk naar een team
en krijgen jullie een mentor.
Je zal ook hun assistent zijn.
Maxmise geeft jullie
de beste kansen om te groeien.
De scores van Bu Tianna zijn perfect.
Kies voor haar.
Haar stages zijn perfect.
Niet discussiëren.
Ik neem Bu Tianna.
Wie durft tegen jou ingaan?
Ik wil niet zeuren…
Je ziet er de laatste tijd vreselijk uit,
en toch blijf je te veel van jezelf eisen.
Mentor zijn is niet makkelijk.
Geen keuze, hoge hypotheek.
Er komt een kleine geldput bij.
Zonder capabele assistent…
…worden mijn projecten afgenomen
zoals die deal met Sato Pharma.
Dat ding met Sato Pharma was
echt mijn fout niet.
Sha Sha liet je niet vliegen…
…dus moest ik overnemen.
Ik ga overmorgen naar het buitenland.
Ik zal wat producten kopen.
Je krijgt makkelijk rimpels
met die irritaties.
Kies snel. We moeten bijna gaan.
Ik neem hem, Zhao Heng.
Deng Anran.
Dan zit ik vast aan Xu Chi.
BU TIANNA, TINA
Onder de begeleiding van deze mentors…
…gaan jullie stap voor stap vooruit.
Verwelkom jullie mentors.
Welkom.
-Hallo.
Ik zag je aan de balie
en ik moest je ontmoeten.
HALF UUR GELEDEN
Hallo, Xu Chi. Ik wil me aanmelden.
Oké. Volg mij.
Bedankt, juffrouw Lin.
Ik zal mijn best doen.
We volgen geen strikt schema…
…en dwingen je niet tot overwerken.
Maar misschien moet je eraan wennen
om weinig te slapen.
Toen ik stage deed in Seatlle…
…sliep ik maar zes uur.
We zijn hier om gemarteld te worden.
Dit is jouw bureau.
Kijk maar.
Je hebt geluk.
Ik heb jouw bureau
recht tegenover het mijne gezet.
Zo kunnen we communiceren.
Bedankt.
-Ga zitten.
Bekijk alles.
Je computer en het handboek.
Waarom duwde je haar weg?
Geef je haar niet door aan Cindy?
Haar naam is Bu Tianna.
BU TIANNA
Herinner je je nog dat project
met de Qianhai Bank?
Die naam stond…
…als begunstigde van voorzitter Bu.
Logisch dat meneer Pi
haar zelf interviewde.
Ze is het echte werk.
Rijk, met connecties en capabel.
Als ze in mijn team zit…
…wanneer ik terugkom na mijn bevalling…
…zouden mijn projecten
opstapjes zijn voor haar.
We geven Cindy een voorproefje…
…voor hoe het is
om voor iemand anders te werken.
Ik ben altijd bezorgd…
…dat ik aan de kant geschoven wordt.
Waarom zou ik
een capabele stagiair willen?
Logisch.
Xu Chi lijkt stabiel.
Ze werd uitgemaakt en zei niets terug.
Ze maakt geen ruzie.
Ik vind haar leuk.
Volg mij.
Juffrouw Lin.
Bedankt.
Zag je haar cv?
Wat is haar achtergrond?
Geen idee.
Ze studeerde niet in het buitenland.
Zolang ze mijn orders volgt…
…tijdens mijn zwangerschapsverlof,
is dat het belangrijkste.
Oké. Ik ga werken.
Hoe gaat het?
-Juffrouw Lin.
Je ziet er niet zo goed uit.
Ik las online dat chocolade kan helpen.
Je bent zo lief.
Ga zitten.
Heb je het handboek gelezen?
-Ja.
Jouw e-mail, gebruikersnaam
en wachtwoord staan er in.
Oké.
-Ik stuur je de planning…
…voor de komende dagen later.
Als je iets niet begrijpt, vraag maar.
Oké. Geen probleem.
Ons werk is simpel.
Begin met data-analyse.
Ken je Bolo Culture?
-Ja.
Haal z'n data uit de database
en doe een basisanalyse.
Geen probleem.
Een tip.
Zeg niet altijd ja op alles
als je nieuw bent.
Klinkt als een student.
Als je echt capabel bent…
…om verantwoordelijkheid te nemen…
…zeg dan niet zomaar geen probleem.
Doe maar.
Als je je niet goed voelt,
moet je vroeger naar huis gaan.
Als je in elkaar zakt…
…moeten we een ambulance bellen.
Dat houdt iedereen op.
Ik kan het nog volhouden.
Als jij in Japan bent…
…als hier iets misloopt…
…moet ik dat regelen voor jou.
Ik heb het verslag gemaild.
Zo snel?
Ik volg al even de online leesindustrie.
Dus…
Je wilt jezelf bewijzen.
Je moet je niet haasten.
Maxmise heeft zijn eigen
formatregels voor documenten.
Niet zoals op school…
INHOUD
INHOUD, SAMENVATTING
PROJECTACHTERGROND,
INTEGRATIE-UITDAGINGEN
Ik deed mijn huiswerk.
Niet slecht.
Van waar heb je deze data van Nielsu…
…en de onderzoeksfirma's?
Het bedrijf kocht die niet.
Ik kocht ze zelf.
Hoe kan een student…
…zo'n dure database betalen?
Om naar Maxmise te gaan…
…moet je zelf studiegeld betalen.
Voorbereid zijn is nooit fout.
Goed verslag.
Ik stuur je later het Yuanming-project.
Blijf de analyse doen.
Oké.
Uw koffie.
Bedankt.
Sorry.
-Geen probleem.
Ik houd je eigenlijk
al een tijdje in de gaten.
Je mappen zijn georganiseerd
alsof je OCD hebt.
Al je bestanden eindigen op V1, V2, V3.
En die sjablonen zonder afbeeldingen.
Ben je een consultant?
Bij Beihuan Airlines, toch?
Public relations?
Ja.
Ik ga naar Beijing.
Aandacht, passagiers.
De vlucht naar Beijing vertrekt nu.
Maak u klaar.
-Ik moet aan boord gaan.
Ik zit op de volgende vlucht.
Wil je iets gaan drinken nadat we landen?
Sorry.
Ik moet werken vandaag.
Wie weet wanneer we elkaar zien.
Snel. Ik heb een gevoel.
Bedankt voor al je bijdragen
aan Beihuan Airlines.
HR heeft vergaderingen…
…met iedereen
over de details van de compensatie.
Elke bedrijfsoorlog heeft slachtoffers.
Een consultant…
…moet de grootste winst behalen
met de kleinste offers…
…en moet ervoor zorgen
dat bedrijven niet failliet gaan.
Als je bedrijf je ontslaat…
…zou je dat dan zeggen?
De afgelopen twee jaar…
…hebben veel adviesbureaus
personeel ontslagen.
Zelfs de beste organisaties
hebben eliminatie en evolutie nodig.
Niemand is onvervangbaar.
Zelfs ik niet.
PROMOVEREN OF ONTSLAG NEMEN
Word wakker.
Laten we wakker worden.
Dit moet klaar zijn vandaag.
Geen hype meer.
Mijn bloed is puur koffie.
Het is tegen morgen.
En nu heb je een hartaanval.
Hoe moeten we dit afwerken?
Het hoofdkwartier stuurt iemand
om ons te steunen.
Goedemorgen.
Richard.
Hallo, iedereen. Ik ben Ye Xinzhi,
het hoofdkwartier stuurde mij.
Wie is de projectmanager?
Toon me de samenvatting.
Wie is dat?
Ken je meneer Ye niet?
De partner met de snelste promotie
in Hezong.
Hij regelde het project
met Beihuan Airlines alleen.
Zo indrukwekkend?
Dan zijn we gered.
-Iedereen.
Goed werk tot nu toe.
We overlopen samen het leveringsplan.
Oké.
Annuleer de bestanden 003, 007, 013,
en 021.
Voeg 004 en 009 samen.
Als iedereen samenwerkt…
…is dit binnen acht uur klaar.
Dit is mijn opdracht.
Ga vijf uur rusten.
De levering is morgenvroeg.
Ik sprak de klant.
Het is verplaatst naar 16 uur.
Iedereen is uitgeput.
Zonder rust is er geen efficiëntie.
Geweldig.
Ik dronk net twee blikken Red Bull.
Mijn brein is moe en opgewekt.
Ik kan niet slapen.
Ik regel wel iets.
Yang Rui, ik vond enkele problemen
met het Yuanming-project.
YANG RUI: DATAFOUTEN
IN HET YUANMING-PROJECT
GA NAAR DE SITE EN VERIFIEER
Ga naar het toilet.
Daar is een haardroger.
Ik wist niet
dat ik zo zou lijden in Maxmise.
Ik dacht dat in de luchthaven zitten
tijdens een tyfoon erg was.
Halfzes 's ochtends.
Mijn mentor wil
dat ik data onsite verifieer…
…dat zelfs het VPA-systeem niet kan.
-Morgen.
Morgen.
Is ze hier opnieuw als eerste?
Ja. Ze is elke dag de eerste.
Gek.
Je begrijpt het niet.
Dat heet punten scoren.
Ik wil graag naar een site gaan
en ook punten scoren.
Maar zo'n klant heb ik niet.
Mijn mentor helpt niet.
Tijd om te werken.
Je hebt geluk.
Je hebt iemand die klaar is om te werken.
Jaloers?
Daarom maakte Sha Sha een uitzondering.
Ken je de stagiair van Du Wen?
Hij kent een simpele tool zoals SPSS niet.
Het gaf hem hoofdpijn.
Dat zal niet lang duren.
Na drie maanden…
…is de helft van deze stagiairs weg.
Hé, hoe gaat het met Cindy?
Je zit dicht bij haar.
Nog iets gehoord?
Je had gelijk.
Weet je wat?
Cindy nodigde meneer Shen uit
om te golfen en eten.
Ze vroeg Bu Tianna om mee te gaan.
Weet je wat Bu Tianna zei?
Ik heb al plannen.
Voor Cindt kon reageren…
…annuleerde meneer Zheng het etentje.
Ze dacht dat ze gescoord had.
En toen?
Ze moet het aanvaarden.
Je moet de prijs betalen.
Vergeet de regel niet.
Promoveren of ontslag nemen.
Promotie of ontslag.
Kom op. We proosten.
Goedemorgen.
Je wil al een appartement kopen?
Ambitieus voor een jonge persoon.
Ik moet goed verdienen.
De makelaar stuurde het.
Aan welk voorstel werk je?
Pitch voor Bolo Culture.
Als juffrouw Lin het bekijkt,
stuur ik het door.
DE HUIDIGE SITUATIE
EN DE INTEGRATIE-UITDAGINGEN
VAN DE LITERAIRE ORGANISATIE QINGYI
OVERZICHT VAN ORGANISATORISCHE KENMERKEN
Mooi werk.
Lin Long prijst je vaak.
Waar woon je?
Hoe kom je hier altijd zo vroeg?
Om de hoek bij het diplomatieke complex…
Diplomatieke complex?
Dat is niet goedkoop.
Er is een 9 Days Inn.
Ik huur een kamer voor lange termijn.
Een kamer in het 9 Days Inn?
Wellicht enkel met een bed
en badkamer, zo klein.
Dat is genoeg voor mij.
Groter dan mijn studentenkamer.
Het is iets duurder dan een studio.
Maar ik werk minstens tien uur per dag…
…en ik reis acht keer per maand.
Vergeleken met een huisbaas…
…is een hotel met altijd heet water
en Wi-Fi veel beter.
Waarom push je jezelf zo hard?
Anders had je me niet opgemerkt…
…of die vraag gesteld.
Als je mijn verslag goed vindt…
…mag ik dan mee met juffrouw Lin
naar de vergadering?
Stagiairs gaan niet mee.
Ik bewijs met mijn verslag…
…dat ik op het niveau
van een werknemer zit.
Ons voorstel zit in het laatste stadium.
Het team van Yang Rui heeft het druk.
Inspectie op de site is belangrijk…
…waarom stuur je Bu Tianna niet?
Ze luistert niet genoeg…
…dus wil je haar op haar plaats zetten.
Cindy, als mentor…
…moet je ruimdenkend zijn.
Tianna moet nog verfijnd worden.
Dat gaat niet op een bouwwerf.
Ik los de documenten van Bolo Culture.
Niet slecht.
Wat conservatief.
Breng Xu Chi mee naar de pitch.
Ze is jong.
Perfect voor die nieuwe start-up.
De industrietop van het onderzoeksteam…
…komt eraan.
Meneer Pi zei dat we moeten helpen.
Oké.
In ons team…
Ik ga werken.
-Ga maar.
Herinnering nodig?
De familienaam Bu komt niet vaak voor.
Weet je het nu?
Je bent normaal vrij scherp.
Waarom ben je nu zo dom?
Daarom zijn we vrienden.
Jij liet je misleiden door Xu Chi.
Mijn situatie is niets.
Weet je waarom Sha Sha je vroeg
om Xu Chi mee te nemen?
Deze ochtend…
Lin Long prijst je vaak.
Mag ik mee met juffrouw Lin naar de pitch?
Je vertrekt voor acht uur.
Xu Chi doet het meeste werk.
Voelt dat makkelijk?
Je bent zwanger. Doe niet te veel.
Ga naar huis. Ik doe de rest.
Bedankt.
Jaloers? Je hebt geluk.
Je hebt iemand die wilt werken.
Weet je echt niet waarom het team
van Yang Rui zo druk bezig is?
Omdat Xu Chi scherpe ogen heeft.
Ze zag een datafout die hij miste.
Ze stuurde de e-mail
onder de naam van jouw team.
Het Yuanming project is
een samenwerking met Yang Rui…
…mag ik met hen communiceren?
Oké. Wij leiden dit project.
Zij volgen.
Ze beschaamde hem.
YANG RUI
Datafouten in het Yuanming-project.
Ga het verifiëren op de site.
Sorry. Ik ben onderweg.
Ik verifieer het op de site.
Ik doe het voor het werk begint.
Deng Anran moest naar de site gaan
en alle data controleren.
Vergat je wat er tussen hen gebeurde?
Je hebt geen Engelse naam?
Antwoord je niet?
Je school is het vermelden niet waard.
Je werd gebruikt als pion.
Nee.
Waarom niet?
Je dacht dat ze makkelijk was.
Ze wachtte tot iedereen het vergat
en nam toen wraak.
Ze is meer berekend dan jij.
Nu ging ze rechtstreeks
naar Sha Sha voor de pitch.
Wanneer je terugkomt, is je plek weg.
Je dacht dat je een goede vond.
Zhao Heng. Weet je waar Xu Chi is?
In vergaderruimte B met bezoekers.
Bezoekers?
Opzetten van e-commerce?
Ja. Onze strategie sluit aan
bij de nationale prioriteiten…
…plattelandsvernieuwing, gezondheidszorg,
noodhulp…
…en goedkope e-commerce.
Xu Chi.
Een moment.
Een secondje.
Wat is er?
Wie zijn die mensen?
Van het onderzoeksinstituut.
Het project van de Yuanming-drone
heeft wat beleidsproblemen.
Ik nodigde ze uit voor een workshop.
Ik vroeg het je gisteren.
Ik zei dat we dat konden overwegen.
Wat zijn hun titels?
Je nodigt willekeurige mensen uit
en noemt het een workshop?
Wil je geld verdienen met de naam
van Maxmise?
Heb je een aanvraag ingediend
voor een budget?
Denk je dat omdat ik je prijs…
…je arrogant kan worden
en zelf beslissingen kan maken?
De verste is adjunct-directeur Zheng.
Naast hem, afdelingshoofd Song…
…die de economie overziet.
Deze workshop heeft geen budget nodig.
Ik ruilde een gratis aandeel…
…van het industrieverslag.
Ze zijn hier zo snel…
…omdat ik ooit stage deed…
…bij meneer Zheng.
Hij had een goede indruk van mij.
Dan nog…
…wie zei dat je ons verslag
gratis kon delen?
Xu Chi, je levering is er.
Oké. Bedankt.
Ik spreek je na deze vergadering.
Sorry voor het wachten.
Meneer Zheng.
-Nou.
Je favoriete latte met havermelk.
Bedankt.
De Americano van meneer Song.
-Bedankt.
Hier.
-Oké, Xu.
Tot volgende keer.
-Oké.
Hou me op de hoogte van het project.
Dat zal ik doen. Bedankt.
Tot later.
-Bedankt.
Hou je goed.
Xu Chi.
Lin Long is vertrokken.
Ze zei me…
…dat je niet naar de workshop
van Bolo Culture moet gaan.
Het onderzoeksteam doet
een industrietop in het Dongfang-hotel.
Ze hebben handen te kort.
Ze wil dat je daar helpt.
Oké. Bedankt.
Word je aan de kant geschoven
omdat je het te goed deed?
Dus?
Het was duidelijk.
Mentoren zijn mentoren.
Of een stagiair blijft of niet,
is de beslissing van Sha Sha.
Zolang ik bij Maxmise blijf…
…kan het binnen enkele jaren veranderen.
Ik ben blij dat iemand anders
dat ook begrijpt.
Het is zwaar. Let op.
Hier.
De bijkomende spullen zoals gevraagd.
Het beste.
Excuseer me.
Meneer Pi?
-Ga maar.
De halal- en veganopties…
…die u vroeg zijn geregeld.
Oké.
Stuurde je Xu Chi voor zwaar werk?
Maak het niet zo duidelijk
als je haar neer wil halen.
Meneer Pi weet het.
Dus?
Deng Anran ging naar een bouwwerf.
Mag Xu Chi niet naar een hotel gaan?
Ik zal je iets vertellen.
Ze komt uit een niet-elitaire school.
Ik wist dat ze niet
in het buitenland studeerde.
Hoe komt zo iemand bij Maxmise terecht?
Jij…
Ga zitten.
Wat doe je?
Zij en het BJTU-team…
…wonnen de wedstrijd
van de Yangfan Cup van Beisen.
Meneer Pi zat in de jury.
Ze wou naar Beisen gaan.
Maar hun hoofdkwartier verhuisde
naar Shenzhen dit jaar…
…dus twijfelde ze.
Toen meneer Pi dat ontdekte…
…stuurde hij haar een aanbod.
Ken je haar GPA?
3,95.
Gisteren na middernacht…
…kwam meneer Pi dossiers halen…
…en hij hoorde het plan
voor de workshop van Xu Chi.
Hij was onder de indruk.
Hij keurde het goed
dat ze het verslag gratis deelde.
En jij liet haar zwaar werk doen.
Is dat geen klap in het gezicht
voor meneer Pi?
Dan nog…
…wie zei dat je ons verslag
gratis kon delen?
Meneer Pi belde het eventteam…
…om te vragen waarom
een projectcollega klusjes doet.
Je weet hoe hard de concurrentie is
in consulting.
Xu Chi is iemand die dingen kan regelen.
Als je meneer Pi boos maakt…
…ben je dan niet bang
dat hij het je moeilijk maakt?
Denk na over wat je gaat doen.
Xu Chi.
Kom terug nadat je de gast ophaalt.
Meneer Pi was kwaad door jou.
Heb je het ophaalbord?
Ik heb het al.
Geen zorgen.
Ik zal nooit vervangen worden.
Ik zal de concurrentie eerst wegduwen.
XU CHI
Bedankt.
Graag gedaan.
Ik zei de manager
in het Dongfang-hotel gewoon…
…om even naar buiten te gaan
met meneer Pi.
XU CHI, BU TIANNA
Waarom help je me?
Ik word ooit partner.
Ik wil mijn vertrouwelingen al opbouwen.
Wanneer ik schaak…
…ben ik geen goede ridder.
Ik ben een goede koningin.
Echt?
Het project
voor Beihuan Airlines is klaar.
Ik ben hier voor het Tianhe-project.
Stuur me de data opnieuw.
Oké.
We zijn binnen een half uur in het hotel.
Uw Caesarsalade is onderweg.
Ik haat Caesarsalade.
Heb je de verkeerde opgehaald?
Meneer, stop.
Oké.
RICHARD YE, DONGFANG HOTEL
Sorry.
Meneer Yi, ik ben van Maxmise,
ik zou u komen ophalen.
U wacht op uw bagage? Neem uw tijd.
Ik doe nog een rondje.
Oké, ik wacht tot u belt.
Sorry. Ik controleerde de naam niet.
Ik heb twee oplossingen.
Ik breng u terug.
Als u gehaast bent…
…brengt hij u naar het hotel…
…en bestel ik een andere auto.
Welke optie werkt beter?
De eerste.
Rijd terug naar de luchthaven.
Oké.
-Ken je me nog?
Natuurlijk.
De fout toegeven.
Snelle oplossingen aanbieden.
Je lijkt op een consultant.
Proficiat. Je wens is uitgekomen.
Bedankt.
Wat is er? Gaat het niet goed?
Dat is het niet.
Laat zitten dan.
Dag, meneer Yi.
Meneer Ye.
Lang geleden.
Alles goed?
-Ja.
Je kamer is klaar.
-Oké.
Wang Yu organiseert een welkomsdiner.
Goed.
-We drinken iets.
ZOEKEN NAAR YE XINZHI
PROFIEL VAN YE XINZHI
2017-2022: GEASSOCIEERDE PARTNER
ADVIESBUREAU EY HEYI
2022-2023: OPERATIES GM, P&J
2023: CMO, ANDE-ENERGIE
2023-HEDEN: GLOBALE BEHEERSPARTNER
HEZONG CONSULTING
De revisies zijn klaar.
Ik zal ze mailen.
Dag.
Meneer, uw pakje.
Bedankt.
OPNIEUW MIJN EXCUSES EN BEDANKT - XU CHI
Vertaling: Sarah Van Pevenage